Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/aws-ec2-configuration.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Enabling the EC2 and S3 Compatible Interface
ja_jp: EC2 と S3 の互換インターフェースの有効化
zh_tw: 啟用 EC2 及 S3相容介面

source: The software that provides AWS API compatibility is installed along with &PRODUCT;. You must enable the services and perform some setup steps prior to using it.
ja_jp: AWS API 互換のソフトウェアを &PRODUCT; と同様にインストールします。利用するまえにまずセットアップを実施しサービスを有効化する必要があります。
zh_tw: 提供 AWS API compatibility的軟體已經隨&PRODUCT;安裝了，您必須使用前啟用服務及執行一些設定

source: Set the global configuration parameters for each service to true. See <xref linkend="global-config" />.
ja_jp: グローバル設定で各サービスのパラメーターを true に設定します。<xref linkend="global-config" /> を参照してください。
zh_tw: 設定每個服務的廣域設定參數為ture，詳見<xref linkend="global-config" />

source: Create a set of &PRODUCT; service offerings with names that match the Amazon service offerings. You can do this through the &PRODUCT; UI as described in the Administration Guide.
ja_jp: &PRODUCT; サービスオファリングを Amazon のサービスオファリングと一致する名前で設定します。「管理者ガイド」で述べられているように &PRODUCT; ユーザーインターフェイスから設定することができます。
zh_tw: 建立一組&PRODUCT;服務，使用與Amazon service offerings相同的名稱，您可以藉由&PRODUCT;使用者介面完成，詳細描述在Administration Guide

source: Be sure you have included the Amazon default service offering, m1.small. As well as any EC2 instance types that you will use.
ja_jp: Amazon デフォルトの m1.small や利用する予定他の EC2 インスタンスタイプに対してのサービスオファリングが含まれることを確認してください。
zh_tw: 確定您有包含Amazon預設服務m1.small，及任何您想使用的EC2 instance types

source: If you did not already do so when you set the configuration parameter in step <xref linkend="set-global-config" />, restart the Management Server.
ja_jp: <xref linkend="set-global-config" /> の手順にてグローバル構成パラメーターを変更した際、まだ再起動を実施していない場合は管理サーバーを再起動してください。
zh_tw: 如果您還沒有在<xref linkend="set-global-config" />步驟設定參數，請重新啟動管理伺服器

source: The following sections provides details to perform these steps
ja_jp: 次のセクションではこらの手順を実施するための詳細について述べています。
zh_tw: 以下章節提供步驟細節

source: Enabling the Services
ja_jp: サービスの有効化
zh_tw: 啟用服務

source: To enable the EC2 and S3 compatible services you need to set the configuration variables <emphasis>enable.ec2.api</emphasis> and <emphasis>enable.s3.api</emphasis> to true. You do not have to enable both at the same time. Enable the ones you need. This can be done via the &PRODUCT; GUI by going in <emphasis>Global Settings</emphasis> or via the API.
ja_jp: EC2 や S3 の互換サービスを有効化するには構成変数である<emphasis>enable.ec2.api</emphasis>と<emphasis>enable.s3.api</emphasis>を true に設定する必要があります。同時に2つを有効化する必要はありません。有効化するには &PRODUCT; GUI の <emphasis>グローバル設定</emphasis> もしくは API を利用して変更できます。
zh_tw: 您需要設定參數<emphasis>enable.ec2.api</emphasis>及<emphasis>enable.s3.api</emphasis>為true，您不需要同時啟用，僅啟用您需要的即可。可透過到<emphasis>Global Settings</emphasis> 使用&PRODUCT; 圖形介面或是使用API都可以完成

source: The snapshot below shows you how to use the GUI to enable these services
ja_jp: 以下の画像はこれらのサービスを GUI から有効化している様子です。
zh_tw: 以下快取物件告訴您如何使用圖形介面啟用這些服務

source: <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/ec2-s3-configuration.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>Use the GUI to set the configuration variable to <emphasis>true</emphasis></phrase> </textobject> </mediaobject>
ja_jp: <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/ec2-s3-configuration.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>GUI から 構成変数を <emphasis>true</emphasis> に設定します。</phrase> </textobject> </mediaobject>

source: Using the &PRODUCT; API, the easiest is to use the so-called integration port on which you can make unauthenticated calls. In Global Settings set the port to 8096 and subsequently call the <emphasis>updateConfiguration</emphasis> method. The following urls shows you how:
ja_jp: &PRODUCT; API を利用する最も簡単な方法は認証の無いポートを利用することです。グローバル設定でポート番号を8096に設定した後、次のように<emphasis>updateConfiguration</emphasis>メソッドを呼び出します。 次のURLは実際の利用例を示しています。
zh_tw: 使用&PRODUCT; API，最簡單的是使用所謂非認證呼叫的累積埠。在Global Settings將通訊埠設為8096，並呼叫<emphasis>updateConfiguration</emphasis> ，以下URL教您如何做

source: Once you have enabled the services, restart the server.
ja_jp: サービスを有効化した後、サーバーを再起動します。
zh_tw: 啟用後，請重新啟動伺服器

source: Creating EC2 Compatible Service Offerings
ja_jp: EC2 互換サービスオファリングの作成
zh_tw: 建立EC2相容服務

source: You will also need to define compute service offerings with names compatible with the <ulink url="http://aws.amazon.com/ec2/instance-types/"> Amazon EC2 instance types</ulink> API names (e.g m1.small,m1.large). This can be done via the &PRODUCT; GUI. Go under <emphasis>Service Offerings</emphasis> select <emphasis>Compute offering</emphasis> and either create a new compute offering or modify an existing one, ensuring that the name matches an EC2 instance type API name. The snapshot below shows you how:
ja_jp: <ulink url="http://aws.amazon.com/ec2/instance-types/">Amazon EC2 インスタンスタイプ</ulink> の API 名(m1.small, m1.large など)に対応するコンピュートサービスオファリングを定義する必要があります。こちらは &PRODUCT; GUI から設定することができます。<emphasis>サービスオファリング</emphasis> から <emphasis>コンピュートオファリング</emphasis> を選択し、新しいコンピュートオファリングを作成するか既存のオファリングを変更します。この際 EC2 のインスタンスタイプ API 名と一致することを確認します。以下の画像はコンピュートオファリングを定義している様子です。
zh_tw: 您也需要定義計算服務，名稱需與<ulink url="http://aws.amazon.com/ec2/instance-types/"> Amazon EC2 instance types</ulink> API 名稱 (例如 m1.small,m1.large)相同，可以藉由&PRODUCT;圖形介面完成，到 <emphasis>Service Offerings</emphasis>下選擇<emphasis>Compute offering</emphasis>，並建立新的計算服務或修改已有的，確保名稱與EC2 instance type API名稱相同，以下快取物件教您如何做：

source: Modifying the AWS API Port
ja_jp: AWS API ポートの変更
zh_tw: 修改AWS API 通訊埠

source: (Optional) The AWS API listens for requests on port 7080. If you prefer AWS API to listen on another port, you can change it as follows:
ja_jp: (オプション) AWS API はリクエストをポート番号 7080 でリッスンします。もし別のポートでリッスンしたい場合は以下の様に変更することができます。
zh_tw: (選擇性)WS API等候7080通訊埠的要求，如果您較喜歡AWS API等候其他通訊埠，您可以用以下方法改變：

source: Edit the files /etc/cloud/management/server.xml, /etc/cloud/management/server-nonssl.xml, and /etc/cloud/management/server-ssl.xml.
ja_jp: /etc/cloud/management/server.xml と /etc/cloud/management/server-nonssl.xml, /etc/cloud/management/server-ssl.xml を編集します。
zh_tw: 編輯檔案/etc/cloud/management/server.xml、 /etc/cloud/management/server-nonssl.xml及/etc/cloud/management/server-ssl.xml

source: In each file, find the tag &lt;Service name="Catalina7080"&gt;. Under this tag, locate &lt;Connector executor="tomcatThreadPool-internal" port= ....&lt;.
ja_jp: 各ファイルで &lt;Service name="Catalina7080"&gt; タグ配下にある &lt;Connector executor="tomcatThreadPool-internal" port= ....&lt; を検索します。
zh_tw: 在每個檔案，找到tag &lt;Service name="Catalina7080"&gt;，在此tag，找尋&lt;Connector executor="tomcatThreadPool-internal" port= ....&lt;

source: Change the port to whatever port you want to use, then save the files.
ja_jp: ポート番号を利用したいポート番号に変更しファイルを保存します。
zh_tw: 將通訊埠改成您想要的，然後儲存

source: Restart the Management Server.
ja_jp: 管理サーバーを再起動します。
zh_tw: 重新啟動 Management Server

source: If you re-install &PRODUCT;, you will have to re-enable the services and if need be update the port.
ja_jp: &PRODUCT; を再インストールした場合は再度サービスを有効化し必要に応じてポート番号を変更します。
zh_tw: 如果您重新安裝&PRODUCT;，您需要重新啟用服務及更新通訊埠
